现在 我们来找出给定媒体文件
所使用的图片滤镜的 遍历路径
我们浏览响应内容可以看到 这里有一个 filter 键
映射字符串 Sierra 的值
使用过 Instagram 的人知道 Sierra 是其中一个滤镜的名称
可以应用到图片上 产生非常棒的效果
要了解清楚这一键值对 我们需要 从根 JSONObject 开始
找到具有 data 键 的 JSONObject
然后 找到 filter 键 对应的字符串值
这是写下来的路径
这个例子很简单直接
根、具有 data 键的 JSONObject 然后获取 filter 键的字符串值
接下来 我们来找出这张图片的 缩略图版本对应的
网站 URL 获取路径
好了 这一次 我需要上下 滚动一些来查找
然后 我在这里看到了 thumbnail 这个词
很有可能就是我要找的键
观察一会儿响应内容之后 我在这里 找到了 thumbnail
还有这一特定媒体文件的 其他图像信息
包括低分辨率、缩略图 和标准分辨率
找到这个值的路径是 从根对象开始
然后找到 JSONObject data 然后找到 JSONObject images
然后关注 thumbnail 键
也就是具有缩略图信息的 JSONObject
最后找到 URL 键 在这里我们可以找到缩略图路径
那么 回到测验 这就是路径
根、具有 data 键的 JSON 对象 具有 images 键的 JSON 对象
具有 thumbnail 键的 JSON 对象 然后获取 url 键的字符串值
现在 我们进入到最后一个问题 找到图片的第一个话题标签
观察响应内容
我们可以看到 tags 列表 包含图片话题标签的列表
然后 可以看到第一个 也是唯一一个话题标签 hammocklife 也就是吊床和生活的意思
我也希望自己过着 摇着吊床的悠闲生活
回到正题 接下来我们要找到 第一个话题标签的路径
像之前一样 从根对象开始
然后找到 JSONObject data 然后查找
tags 键因为有方形中括号 所以它映射的是一个 JSON 数组
然后观察数组中的第一个元素 也就是 hammocklife
这是我们刚刚讨论的 路径
具有 data 键的根 JSONObject
具有 tags 键的 JSON 数组 然后观察数组中的第一个元素
好了 此测验圆满完成